♪ Kobalt mavisi gökte süzülen bulutlar,...
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
...kayboldu ve yarın hepimizi sırılsıklam edecek. ♪
♪ Günbatımından önce sadece gülümsersek her şey iyi olacak. ♪
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
♪ Eğer isteğin buysa, sadece yapabilirsin... ♪
Quality checking
Sewil
♪ Göğsünde bir büyü söyle. ♪
Editing
Sewil
♪ Umutlarınız için... ♪
Soundtracking
MaideV and Halee
♪ Hızlı önsezimiz...
...gökkuşağı renkli müzik notalarında gösteriliyor. ♪
Raw providing
SOFCJ-Raws
♪ Benimle gelmeyecek misin? ♪
♪ Bizler düşmüş,...
...ateşli oklarımızı senin hayallerine yollayacağız. ♪
♪ Hangi rengi eklemeliyiz...
...kobalt mavisine? ♪
♪ Gözlerinde yansıyan üzücü gerçeği yok et. ♪
♪ Tüylerimizi sıcaklıkla dolu bir şekilde kaldıralım. ♪
♪ Sürreal düşmüş melekler,...
...kalbimizden şarkı söylüyorlar. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Çemberdeki Ödüller ve
Banaro Adası'ndaki Düello!
Yargı adası olarak da bilinen
Ennies Lobby ile ilgili konuşulurken,
Dünya Hükümeti'nin
yerinde bir karışıklık çıktıktan sonra,
Hem denizciler hem
de korsanlar sessiz kalamayacaklar.
Şu anda, Hasır Şapkalı
korsanların adı tüm dünyada yankılanıyor.
Hem de bu posterle.
Sanji çok iyi ya!
Doğu Mavi
Yüzen Restoran Baratie.
Harika değil mi, müşterilerimiz?!
Gerçeğine çok benziyor!
Burası, 77 milyon
beli ödüllü Kara Bacak Sanji'nin evidir!
Yüzen Restoran Baratie'ye hoşgeldiniz!
Fuusha Kasabası Luffy'nin Memleketi
Doğu Mavi
Kutlama!
Bugünü kutluyoruz!
Doğudaki en yüksek ödüllü kişi adına!
300 milyonluk ödül!
Luffy'miz için şerefe!
Susun lan!
Utanın kendinizden! Utanın!
Şerefe!
Hey!
Aman be...
Kimse bir muhtarın dediğini takmıyor.
Görünüşe göre eğleniyor gibi.
Sevimli bir evcil hayvanı bile var.
Diğerleri de Luffy'nin arkadaşları olmalı.
O suçluları
arkadaş olarak değerlendirmek mi?
Bütün dünyanın düşmanı köyümüzden çıktı!
Hiç Dünya Hükümeti'ne karşı
savaş ilan eden bir korsan görmemiştim!
Orası öyle...
Garp ne yaptığını sanıyor?
Torununun böyle bir
şeye sebep olması korkunç bir olay.
O üçünde bir sorun var...
Acaba Dadan bunu biliyor mu...
Şerefe!
Size sessiz olun dedim!
Doğu Mavi
Syrup (Şurup) Kasabası Usopp'un Memleketi
Sogeking, keskin nişancıların kralı...
Doğru!
Kesinlikle bu o!
Bu kişi Usopp-san!
Değil mi?!
Bu kaptanımızın burnu değil mi?!
Köylüler bize inanmıyor!
30 milyon değerinde!
Ama Kaya-san'ın anlayacağını düşünmüştük!
Kaptan'ın harikalığını kimse bilmiyor!
Kaptan, tüm
yalanları gerçeğe dönüştüren bir adamdır!
Maskesi çok havalı!
Hadi gidip benzerini yapalım.
Nereye gidiyorsun Kaya-san?
Tıp çalışmalarıma devam etmeye...
Ben de bir gün muhteşem bir doktor olacağım!
Bu yüzden Usopp-san yaralı dönse bile,
tüm yaralarını iyileştirebilirim!
Kaptanı kıskandım...
Kaya-san'ı üzerse onu dövelim.
Doğu Mavi
Shimotsuki Köyü Zoro'nun Memleketi
Sensei! Sensei!
Korsan Avcısı Zoro'nun bu dojo da eğitim
aldığı doğru mu?!
Evet, bu doğru.
Ama ona özenmenizi yasaklıyorum size!
Neden?! O çok havalı!
Lütfen bize nasıl korsan olacağını öğretin!
Ona korsan olmayı öğretmedim ki.
Harbi mi?!
Yalan söyleme, sensei!
Vay canına, kendilerine baş belası bir
senpai seçmişler.
Ben de böyle
harika bir kılıç ustası olmak istiyorum!
Ennies Lobby'deki olaylardan dolayı
şaşırdım, ama...
Ben de!
Zoro-kun, görüşüne
göre bir pişmanlığın yok.
Nasıl birisi olursan ol,
kılıcın yoluna değer
verdiğin sürece sorun yok.
Doğu Mavi
Cocoyashi Köyü Nami'nin Memleketi
Gen-san!
Portakalları getirdim.
Ne oldu, yine mi getirdin onları, Nojiko?!
Sana dükkândan alacağımı söylememe rağmen.
Neyse, sadece kabul et, mütevazı olma.
Nami ve benim
için bir baba gibi olduğunu biliyorsun.
Eğer öyle diyorsan.
Ne yapıyorsun?
Ya...
Den Den Mushi kullanarak Denizci Karargahı'nı
arayıp şikayette bulunmaya çalışıyorum.
Ama bir kere bile bağlanamadım!
Şikayet?
Aynen!
Bu uygunsuz posteri gerçekten tüm
dünyaya dağıtabileceklerini mi sanıyorlar?
Ödül avcıları yerine aşık takipçiler
peşinden sürüklenecek! Kabul edilemez!
Fotoğrafı beğendin ama değil mi?
Onu büyütüp asmışsın bir de.
Neyse, sorun değil, üstelik...
Sana verdikleri sözü tutuyorlar...
Eğer Nami'nin gülümsemesini çalarsan,
bizzat seni öldürmeye gelirim!
Bu da kanıtı.
Evet, öyle tabii ki ama...
Bu korsanların sorunu!
Öyleyse,
çirkin bir fotoğrafı mı tercih edersin?
Hayır! Bu kabul edilemez!
Grand Line
Sakura Krallığı            Chopper'ın Memleketi
Doktor Kureha.
Dalton, beni niye çağırdın?
Ben meşgul bir insanım!
Kusura bakma.
Sana bunu göstermeliydim.
Ne istiyorsun? Gençliğimin sırrını mı?
Neyse, Dalton,
neden kral olarak kalede yaşamıyorsun?
Sana oda veririm.
Hayır, teşekkür ederim, zaten bu köyde
yaşamaya alıştım.
Ayrıca, kestane yemeyi severim.
Hasır Şapka ve diğer veletler...
Son olaydan
sonra aranıyor posterleri ortaya çıktı.
Chopper.
Sanırım miktar konusunda bir hata yaptılar.
Yüzünü görebildiğim için sorun değil.
Öyle mi...
Bu, uzun süredir aldığım en iyi haber.
Grand Line
Beyaz Toprak Adası, Baltigo.
Devrim, Güney Mavi'de Santa Urea'da
başarılı oldu!
Bir krallık daha düştü demek he...
Başardılar!
Bu sayede, diğer gün Kuzey Mavi ile
ilgili haberler...
Bir zaferden memnun olma!
Bu bir savaş.
Kusura bakmayın efendim...
Bu nedir?
Bu Hasır Şapkalı Luffy.
Arabasta'da Crocodile'ı deviren kişi.
Enies Lobby'deki olaylardan sonra, hükümet bu
büyük korsan grubunu gizlemeye devam edemedi.
Tayfanın toplam ödülü 667 milyon 50 beli.
Kaptanları denizci Garp'ın...
Nere gidiyorsunuz efendim?
Biraz hava almaya.
İstediğin gibi yaşa, Luffy.
Bazı dönemlerdeki
olaylar aniden her şeyi belirleyebilir...
Dünyanın En Çok Aranan Suçlusu
Devrimci
Dragon
Monkey D. Dragon
Dünyayı sorgula!
Buluşacağımız zaman gelecek.
Oh! Ace!
Hasır Şapka tayfasının ödüllerinin tüm dünyayı
şaşırttığı günün üç gün öncesine geri dönüyoruz.
Belirli bir adada bir olay meydana geldi...
Burası Grand Line'daki, Banaro Adası.
Kumandanım.
Kes şunu! Kumandanım kelimesini sadece
o kişiye saygı duyanlar kullanabilir.
Alay etmeyi kes.
Siz çok ünlü birisiniz Ateş Yumruk Ace...
Evet, öyle.
Memnun oldum.
Sen de bayağı sağlam
bir kaptan oldun, değil mi?
Karasakal Korsanları Kaptanı, Marshall D. Teach.
Ne oldu, Ace?!
Uzun zaman oldu!
Burada olduğumu nereden bildin?
Teach, gereksiz sorular sormayı kes.
Sen birisinin canını aldın.
Mevcut durumu
anlama yeteneğine sahip olmalısın.
Öyle değil mi?
Evet, biliyorum.
Öyleyse,
o zaman sadece bir şey söylememe izin ver.
Ace, tayfama katılır mısın?!
Birlikte dünyayı ele geçirelim!
Her şeyi çoktan planladım.
Beyazsakal'ın zamanı bitti.
Korsanlar Kralı ben olacağım!
İlk olarak, Water 7'a gidip Hasır Şapka'yı
öldürüp hükümete kellesini teslim edeceğim.
Luffy...?!
Ne diyorsun...?
Oh, onu tanıyorsun?
Ona parmağını bile süremezsin.
O benim küçük kardeşim!
Ve tabii ki katılmayacağım...
Senin tayfana.
Burada kendini bilmez
adam var gibi görünüyor.
Fire Gun!
Ateş Silahı
Henkai...
Ateş Emri
Nibashira
Alev Sütunu
Auger, Burgess.
Kafanıza göre iş yapmayın!
Onla yarışamazsınız!
Geri durun!
Pardon.
Hiken!
Ateş Yumruğu
Kaptan!
Kaptan.
Kesin şunu, yavşaklar!
Geri durun!
Anladım, Ace.
Beni öldürmek istiyorsun, değil mi?
Evet öyle, tayfa üyesinin öldürülmesi
büyük bir suç.
4.filo kumandanını benim öldürdüğüm doğru!
Seçeneğim yoktu!
Onda benim istediğim şeytan meyvesi vardı.
Geminin kuralı şuydu:
Bulan kişinin yemesine izin verilir.
Bir kitaptan tüm şeytan meyvesi
görünüşlerini ezberledim, bu yüzden...
hemen onun aradığım şeytan meyvesi
olduğunu anladım.
O şeytan meyvesine rastlama şansını artıracağını düşünerek
tüm o on yılları Beyazsakal'ın gemisinde geçirdim.
Şansım tükenmiş olsaydı vazgeçerdim, ama...
O meyve arkadaşımın eline geçti!
Ve Thatch'i öldürdükten sonra... Çaldın.
Neyse, anlık bir dürtüydü sadece.
Bu yetenek beni seçti, Ace!
Bunun sayesinde en güçlü adam oldum, Ace!
Bak!
Bu logialar arasında bile nadir meyve!
Ace, senin bedenin ateşti, değil mi?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Ben ise...
Karanlığım!
Bak! İşte önceki siyah duman!
O korsanlar hala şehirde mi?
Hala bir şeylerin peşindeler!
Bu gidişle kasaba yok olur!
Yaklaşmayın!
Sadece kaçın!
Karanlık?
Evet, Kumandan Ace.
Senin tarafından öldürülemem!
Tarihe geçen tüm şeytan meyveleri arasında, bu
güce sahip olan en korkutucu olarak bilinir!
Logia, Karanlık Karanlık Meyvesi.
Karanlık insan oldum!
Şimdi sana gücümün tadını tattıracağım!
Dilediğin gibi yap.
Ne yapıyorsun? Acele et!
Kaptan delirdi!
Acele et ve saklan!
Biz bile arada kaynayıp gidebiliriz!
Kalksana!
Bir şey yerde yayılıyor.
O vücudundan çıkan şey.
Çok korkutucu!
Yere açılan bir simsiyah delik gibi!
Görünüşe göre içine çekilebiliriz!
Acele edip kaçalım!
Sığınacak bir yer bulun!
Ormana gidin!
Sahile kadar kaçalım!
Karanlık kütle çekimidir.
Her şeyi içine çeken bir güç..
Işık bile bundan kaçamaz,
sonsuz kütle çekimi.
Yine de, bana ulaşmıyor gibi görünüyor.
Henüz senin peşine düşmüyorum...
Sadece dur ve kasabaya bir bak.
Black Hole!
Kara Delik
Kasaba... yerin içine yutuluyor!
Neden?
Neler oluyor?!
Karanlığın çekim gücü
sonsuz gücüyle her nesneyi yoğunlaştırır.
Onları ezer!
Rüya mı görüyorum?
Şehrimiz...
Kayboldu!
Şimdi sana göstereceğim...
Neye dönüştüğümü!
Liberation!
Özgürlük!!
Şehir...
Sadece kereste yığınına döndü.
Anladın mı, Ace?!
Kazandığım güç bu işte!
Hotaru...
Ateş Böceği
Hidaruma!
Alevli Oyuncak
Sıcak!
Karanlığın gücünün büyüklüğünü oldukça
iyi anlıyorum.
Ama bu oldukça garip...
Eğer bir logia
isen, böyle bir saldırıdan kaçınabilirsin.
Sana önceden söyledim...
Karanlık her şeyi içine çeker.
Kurşunlar, bıçaklar, darbeler, ateş ve
hatta yıldırımlar.
Diğerlerinin yaptığı
gibi saldırılardan kaçamam.
Vücudum normal bir
insandan çok daha fazla acıyı emer.
Ama bu riskin
karşılığında emebileceğim bir şey daha var!
Kurozu!
Karanlık Girdap
Karanlığın çekim gücü, bir şeytan meyvesi
kullanıcısının "varlığını" kesinlikle emebilir!
Kütle çekimi?!
Ve böylece, vücudum...!
Nasıl?
Fark edebildin mi, Ace?
Sakın...!
Sana gerçekten
birisi vuralı uzun zaman geçti, değil mi?
Ace.
Seni yakaladığım an anladın.
Karanlığımın emebileceği diğer şey ise...
Şeytan meyvesi güçleri!
Başka bir deyişle, dokunuldukları an
şeytan meyvesi güçlerini kullanamazlar!
Logia, zoan, paramecia...
Dünyadaki tüm kendine aşırı
güvenen şeytan meyvesi kullanıcıları...
Onların zayıflıklarını
açığa çıkarma yeteneğini elde ettim!
O zaman yakalanmazsam sorun yok.
Sana sadece karanlığın
çekim gücünden kaçamayacağını kanıtladım!
Kurozu
Karanlık Girdap
Shinka Shiranui
Kutsal Ateş: Denizdeki Gizemli Işık
Ace...!
Kahretsin!
Alev mızrağı mı?
Az kalsın boynumu kırıyordu!
Oldukça baş belası bir yeteneği var.
Jujika!
Çapraz Ateş
Başka bir muz kayası daha yok oluyor...
Neler oluyor?
Bu bir insanın işi değil.
Sadece şehir değil...
Bütün ada...!
Ben her zaman şeytan meyvesi kullanıcılarının
yeteneklerine fazlasıyla güvendiklerini düşünürdüm.
Ve eğer onları kaybetmiş olsalar, oldukça
kırılgan hale geleceklerini düşünürdüm ama...
beklendiği gibi,
Beyazsakalın'ın gemisindeki bir kumandanın...
Temel dövüş yetenekleri oldukça korkutucu.
Öyleyse, bugün bir kez daha...
Kader bizi ayıracak.
Karanlığın karşısında her şey faydasız.
Senin gücünde dahil.
Ancak, o gücü boşa harcamak yazık olurdu.
Ace! Tayfama katıl!
Eğer gücümü sana teslim edersem, o
zaman bir adam olmamın hiçbir anlamı olmaz.
Kesinlikle pişmanlıkla yaşamayacağım.
Anladın mı, aptal?
Bu dünyada
böyle ne kadar daha yaşayabilirsin...
Yazık oldu, Ace.
Karanlıkla öl!
Dai Enkai!
Büyük Alev Emri
Entei!
Alev İmparatoru
Güneş yada karanlık.
Sadece bir tane kazanan olabilir!
Beyazsakal'ı...
Kral yapacağım.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Grand Line'daki Banaro Adası'ndaki düello...
İki korsan arasındaki savaş,
henüz gelmemiş büyük bir
olayın tetikleyicisi olarak hatırlanacak.